Использование страниц сайта:
Начальная страница - моя библиотека (my_library.html). В верхнем поле страницы можно просмотреть добавленные книги и указанные цели.
Когда пользователь добавляет книгу, она автоматически высвечивается в поле: ""мои цели".
Основные функции сайта:
а. Добавить книгу - можно промотреть существующие книги и перейдя по кнопке: "добавить книгу" выбрать вид сжатия txt-файла и его добавление. После загрузки книги она должна отобразиться под полем добавления.
Чтобы вернуться снова на страницу библиотеки надо нажать на кнопку назад.
b. Задать вопрос - страница с чатом, в котором можно задать вопрос по книге и получить ответ. История переписки сохраняется, для ее очистки надо нажать на кнопку: "очистить чат". 
Чтобы написать вопрос надо нажать на кнопку отправить сообщение. Отправленные сообщения отображаются в поле в фиолетовом контейнере.
с. Добавить текст - страница с схожим функционалом, как в функции "добавить книгу", однако тут можно вставить текст из буфера обмена или вручную и выбрать вид сжатия. Данное поле не отображается, как книга.
